# Обзор аналогов
---

# Содержание 
1 [Обзор приложений](#application_overview)  
1.1 [Hours](#hours)  
1.2 [ATracker](#atracker)  
1.3 [Hubstaff](#hubstaff)  
2 [Сравнение приложений](#comparison_of_applications)

<a name="application_overview"/>

# 1 Обзор приложений

<a name="hours"/>

## 1.1 Hours
**Годовая подписка** $79.99 

Вебсайт https://www.hourstimetracking.com

Благодаря визуальной шкале времени, умным напоминаниям, отчетам и простому в использовании интерфейсу, Hours позволяет вам:

- Выберите между Профессиональной, Командной и Персональной версией в зависимости от необходимых вам функций.
- Легко создавайте простые таймеры, которые отслеживают названные задачи в режиме реального времени
- Запуск / остановка / переключение таймеров одним нажатием
- Редактируйте визуальную временную шкалу для быстрого выявления и исправления ошибок.
- Синхронизируйте время на нескольких устройствах, включая Apple Watch и Hours Web.
- Используйте Siri для запуска и остановки таймеров

<a name="atracker"/>

## 1.2 ATracker
**Цена:** $4.99$ для приложения под Iphone

Веббсайт http://www.wonderapps.se/ATracker/home.html 

ATracker - это приложение для отслеживания времени, которое очень просто в использовании и требует минимальной настройки.
На главном экране вы видите полный список задач, определенных пользователем, и обзор текущих затрат времени. Вы можете начать / остановить запись времени, просто нажав на задачу.
Для настройки уникальной задачи требуется только имя и / или значок, а дополнительные параметры являются необязательными. Таким образом, вы можете сосредоточиться на собственной работе, а не тратить время на освоение приложения.

ATracker создает прекрасные отчеты в виде круговой диаграммы и гистограммы, которыми вы можете поделиться через Facebook, Twitter и электронную почту. Вы также можете экспортировать данные в формате CSV.
ATracker отображает ежедневные затраты времени в виде списка и календаря. Вы можете нажать на запись задачи, чтобы изменить ее или преобразовать запись iCal в запись ATracker. Вы также можете сравнить запланированные действия iCal с фактическим использованием времени.

<a name="hubstaff"/>

## 1.3 Hubstaff
**Ежемесячная подписка** 5-10$

Веббсайт https://hubstaff.com/mac-time-tracker

Управляйте своими фрилансерами и удаленными работниками, проектами и временем с помощью уровней активности Hubstaff, основанных на использовании клавиатуры и мыши, и дополнительных случайных снимков экрана.

Универсальное настольное приложение
Ваша команда может выбрать точный проект и задачу, над которой они работают, чтобы отслеживать время, из настольного приложения MacOS от Hubstaff. Все часы и детали доступны в режиме реального времени для менеджеров на панели управления Hubstaff.

<a name="comparison_of_applications"/>

# 2 Сравнение приложений

| Функция |  Hours | ATracker | Hubstaff |
|:---|:---:|:---:|:---:|
| Пробное использование | + | - | + |
| Отслеживание через вебсайт | + | + | + |
| Простота использования | - | + | - |
| Подписка для студентов | - | - | - |
| Приложение для Mac | + | - | + |

